### 목차
1. [250304_화](#250304_화)

# 250304_화
---
1. 기획안 구체화 및 구현 방안 공유
    - 초기의 작은돈을 이용한 투자를 개인의 포트폴리오화로 변경
2. 프론트 시각화 아이디어 및 백엔드에서 구현 예상 데이터를 그래프에 적용하여 시각화하는 방안 구체화
    - 개인의 목표수익률과 표준편차를 어떤 방식으로 그래프 시각화를 할지에 대한 논의
    - 프론트 기능(입금, 출금)에 대한 기능 여부부 및 프로세스 논의의
3. 빅데이터 모델링 분산화를 기획안에 녹이며 유효하게 적용하는 방안에 대한 논의 
    - 데이터크롤링 정보(뉴스기사)의 감정 정보와 이를 기준지표(소비자 물가, 기준금리, 대출금리 등)에 대해 연동지어 보조지표화 하는것에 대한 논의의
4. 백엔드 공통 데이터 수집 관련 업무(데이터 크롤링 주제 스펙트럼 및 세분화 정의, 데이터 크롤링 툴 및 방안 구체화 )
    - 특정 검색어(경제, 소비, 금융)등을 통해 데이터를 수집하는것의 데이터 수집 편향성에 대한 논의
    - 데이터 크롤링을 하는 방법에 대한 논의. 포탈사이트(구글, 네이버 등) 중 어느 사이트를 사용하는것이 적절한지.
    - 데이터 처리기간 단위(시, 일, 주, 월) 등에 대한 단위의 적절함.
    - 데이터 수집 라이브러리 탐색 및 결정(newspaperk3)
5. Nosql(CassandraDB)를 사용하는것이 적절한지에 대한 논의 후 RDB를 사용하기로 결정
    - 카산드라
      * 동시적인 write에 강함
      * 데이터 정합성에서 취약
    - RDB
      * 동시적인 write에 약함
      * 데이터 정합성에서 강함
    - 결론
      * 금융거래와 같은 정확성이 중요한 업무에서는 RDB를 사용하는게 더 적합하다.
6. ERD에 초기안 작성 및 방안에 대한 간단한 논의
    